6
1
Luni Vineri Sambata Duminica
2
Sambata
3
Miercuri
4
Luni Marti
5
Joi Sambata
6
Luni

In ziua de luni, masa de biliard cu nr 1 este disponibila pentru rezervare incepand cu ora 16:14, pentru o durata de 38 minute.
In ziua de vineri, masa de biliard cu nr 3 este disponibila pentru rezervare incepand cu ora 17:00, pentru o durata de 60 minute.
In ziua de Marti, masa de biliard cu nr 2 este disponibila pentru rezervare incepand cu ora 17:00, pentru o durata de 60 minute.
In ziua de sambata, masa de biliard cu nr 2 este disponibila pentru rezervare incepand cu ora 18:12, pentru o durata de 12 minute.
In ziua de luni, masa de biliard cu nr 1 este disponibila pentru rezervare incepand cu ora 16:10, pentru o durata de 30 minute.
In ziua de Luni, masa de biliard cu nr 4 este disponibila pentru rezervare incepand cu ora 16:13, pentru o durata de 20 minute.
In ziua de Luni, masa de biliard cu nr 3 este disponibila pentru rezervare incepand cu ora 15:30, pentru o durata de 60 minute.
In ziua de Duminica, masa de biliard cu nr 3 este disponibila pentru rezervare incepand cu ora 16:19, pentru o durata de 36 minute.
